# -プライバシーポリシー

販売提供者（以下，「当方」とする。）は，本アプリで提供するサービス（以下,「本アプリ」とする。）におけるプライバシー情報の取扱いについて，以下の通りプライバシーポリシー（以下，「本ポリシー」とする。）を定める。

第1条（プライバシー情報）

プライバシー情報のうち「個人情報」とは，個人情報保護法にいう「個人情報」を指すものとし，生存する個人に関する情報であり，当該情報に含まれる氏名，生年月日，住所，電話番号，連絡先その他の記述等により特定の個人を識別できる情報を指す。 プライバシー情報のうち「履歴情報および特性情報」とは，上記に定める「個人情報」以外のものをいい，ご利用いただいたサービスやご購入いただいた商品，ご覧になったページや広告の履歴，ユーザーが検索された検索キーワード，ご利用日時，ご利用の方法，ご利用環境，郵便番号や性別，職業，年齢，ユーザーのIPアドレス，クッキー情報，位置情報，端末の個体識別情報などを指す。

第２条（プライバシー情報の収集方法）

当方は，ユーザーが入力した情報の収集を行っていない。 本アプリの品質向上の為、クラッシュログ(アプリの利用状況、操作、使用メモリー、OSのバージョン、利用日時)のみ収集を行っている。

第３条（個人情報を収集・利用する目的）

当方が個人情報を収集・利用する目的は，以下の通りである。

（1）アプリの品質向上を高める為、クラッシュ時の情報を収集し、クラッシュの再発防止策を企てる目的

第４条（個人情報の第三者提供）

当方は，次に掲げる場合を除いて，あらかじめユーザーの同意を得ることなく，第三者に個人情報を提供することはありません。ただし，個人情報保護法その他の法令で認められる場合を除く。 
（1）法令に基づく場合 
（2）人の生命，身体または財産の保護のために必要がある場合であって，本人の同意を得ることが困難である場合
（3）公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって，本人の同意を得ることが困難である場合
（4）国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって，本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼす恐れがある場合
（5）予め次の事項を告知あるいは公表をしている場合 利用目的に第三者への提供を含むこと、第三者に提供されるデータの項目、第三者への提供の手段または方法、本人の求めに応じて個人情報の第三者への提供を停止すること、
前項の定めにかかわらず，次に掲げる場合は第三者には該当しないものとする。
（1）当方が利用目的の達成に必要な範囲内において個人情報の取扱いの全部または一部を委託する場合
（2）合併その他の事由による事業の承継に伴って個人情報が提供される場合
（3）個人情報を特定の者との間で共同して利用する場合であって，その旨並びに共同して利用される個人情報の項目，共同して利用する者の範囲，利用する者の利用目的および当該個人情報の管理について責任を有する者の氏名または名称について，あらかじめ本人に通知し，または本人が容易に知り得る状態に置いている場合

第５条（個人情報の開示）

当方は，アプリの品質向上の為にのみ、個人情報(クラッシュログ)の収集を行っている為、原則、個人情報(クラッシュログ)の開示を行わない。

第６条（個人情報の訂正および削除）

当方は、アプリの品質向上の為にのみ、個人情報(クラッシュログ)の収集を行っている為、訂正、削除は行なわない。

第７条（個人情報の利用停止等）

当方は，本人から，個人情報(クラッシュログ)が，利用目的の範囲を超えて取り扱われているという理由，または不正の手段により取得されたものであるという理由により，その利用の停止または消去（以下，「利用停止等」とする。）を求められた場合には，必要な調査を行い，その結果に基づき，個人情報(クラッシュログ)の利用停止等を行い，その旨本人に通知します。ただし，個人情報(クラッシュログ)の利用停止等に多額の費用を有する場合その他利用停止等を行うことが困難な場合であって，本人の権利利益を保護するために必要なこれに代わるべき措置をとれる場合は，この代替策を講じる。

第８条（プライバシーポリシーの変更）

本ポリシーの内容は，ユーザーに通知することなく，変更することができるものとする。
